♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=ភាគទី៧=
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xiaoying ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យើងនឹងបន្តតាមការគ្រោងទុក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមនុស្ស។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ ដែលត្រូវសួរអ្នក។
Ye Chenyuan កុំ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដែរទេ?
បាទ។
ល្អ
អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាបានដាក់កាតរបស់យើងទទេ
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
Ye Chenyuan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់បែបនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុង Nine Heavens,
អ្នកនៅតែហៅគាត់ថា "ចៅហ្វាយ" ។
ខ្ញុំត្រូវដឹង
អារម្មណ៍អ្វីដែល
ម្ចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានចំពោះអ្នក។
គាត់គឺជា...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្មានន័យក្នុងការប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឮ
គំនិតពិតរបស់អ្នក។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
♪ផ្កាភ្លើងនៅលើផែនដី
និងតារាងផ្កាយទៅកាន់ព្រះ♪
♪តើអ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំទៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកបានទេ♪
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឱ្យ Hua Yuying ។
♪នៅក្នុងការមើលរបស់អ្នកកុហក♪
សម្រាប់គ្រីស្តាល់ដាវ?
♪ទោះនៅខាងអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ♪
♪នៅសល់តែភាពស្រស់ស្អាតមួយភ្លែត♪
ទេ
មានហេតុផលមួយទៀត?
ដើម្បីផ្តាច់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
♪ Oars កូរ​ជា​បទ​ចម្រៀង
​ទន់ភ្លន់​តែ​មាន​ទុក្ខ​♪
តើវាដំណើរការទេ?
♪ ត្រលប់មក Jiangnan វិញ
ផ្កា apricot ពណ៌ខៀវក្រម៉ៅបានធ្លាក់ចុះ♪
ទេ
រក្សា Truthwater ដែលនៅសល់
មានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក។
♪ ស្រលាញ់តាំងពីឃើញដំបូង
ហើយវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ស្នេហាលាក់កំបាំង កូរបេះដូងខ្ញុំ♪
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិក Night Clan ច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​ហ្វឹកហាត់​ទាហាន​អមតៈ
​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
Hua Yuying បានចង
ជីវិតរបស់នាងទៅនឹងគ្រីស្តាល់ដាវ។
យើងត្រូវតែលួចមើលនាង
ហើយចាប់នាងទាំងរស់។
បាទ។
នេះ?
យុទ្ធសាស្ត្រកែច្នៃដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទាំងនេះមកពីឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន។
ពួកគេគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
រង់ចាំ។
តោះទៅ Night Clan ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មករៀបចំ
យុទ្ធសាស្ត្រសុវត្ថិភាពបំផុត។
ការពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
តោះផ្លាស់ទី។
បាទ។
Ye Chenyuan មកទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
គាត់មិនមាន។
ហួសចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, Ye Chenyuan ។
ល្បិចអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងលេង
អ្នកនឹងមកទីនេះដោយជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណប់ដ៏កម្រមួយ។
សម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីនៃត្រកូលរបស់យើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ត្រកូលយើង?
ត្រូវហើយ។
នោះនឹងក្លាយជាពួកយើងឆាប់ៗនេះ។
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ!
ចុះចាញ់ដោយសន្តិភាព
ហើយប្រគល់អ្វីដែលយើងស្វែងរក
ហើយយើងអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ!
Ye Chenyuan,
អ្នករួមគំនិតជាមួយអមតៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគោរពច្បាប់របស់អ្នកទេ។
សូម្បីតែ Sword Master អមតៈក៏
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
សួរគេទាំងអស់គ្នា។
តើពួកគេនឹងធ្វើតាមអ្នក។
ឬខ្ញុំ?
- រាត្រីទេវតា !
ព្រះរាត្រី។
គ្រីស្តាល់ដាវនេះ។
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកវិញ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកយាម Hua Yuying
នៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
នៅពេលដែលការដាំដុះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកនាងវិញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅពេលដែលគ្រីស្តាល់ដាវ
ដាស់ដាវទេវៈ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅជិតឡើយ។
ដើម្បីរំខានដំណើរការ។
ដើម្បីដាវមានឱកាស
ត្រូវបានបិទ។
យុនយ៉ា
Xiaoying,
អ្នកទាំងពីរមិនអាចខ្វះបាន។
អ្នកទាំងពីរគឺជាវីរបុរសរបស់យើង។
ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត អ្នក​ណា​ក៏
​មិន​គោរព​ដែរ។
នឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
- បាទ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកជាឯកជន។
Xiaoying,
នេះជាបន្ទប់ឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការរំខានណាមួយនឹងមកដល់ពួកយើងនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍អ្វី?
និយាយដោយគ្មានការកក់ទុក។
នៅក្នុងត្រកូលរាត្រី ខ្ញុំបានរកឃើញ
Ye Chenyuan មិនមែនជាអាទិទេពរាត្រីទេ។
ព្រះរាត្រីពិតនៅតែលាក់កំបាំង។
ទាក់ទងនឹង Ye Chenyuan
តើអ្នកដឹងអ្វីពិតប្រាកដ?
គាត់...
មានការដាំដុះខ្ពស់
មានមនុស្សតិចតួចនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ដែលត្រូវនឹងកម្លាំងរបស់គាត់។
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Night Clan កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ចូល​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
សូម្បីតែគ្រប់គ្រងកិច្ចការត្រកូលរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអំណាចរបស់អាទិទេពរាត្រី
ភ្ញាក់ឡើងរៀងរាល់ 300 ឆ្នាំម្តង។
កើតជាថ្មីតាមរយៈនាវា?
Ye Chenyuan មិនមែនជាអាទិទេពទេ។
គាត់គ្រាន់តែជានាវាមួយ។
នាវាមួយ?
ការពិត​នេះ​រំលេច
​ទៅ​លើ​ព្រឹត្តិការណ៍​កាលពី​១.៥០០​ឆ្នាំមុន។
រូប​ភាព​នេះ
​បង្ហាញ​ពី​ទេពធីតា Maiden Xi Wu។
នាង អធិរាជ Jibai
និងខ្ញុំគឺជាដៃគូអមតៈ។
1,500 ឆ្នាំមុន,
ដើម្បីចាប់យកនិទាឃរដូវដាំដុះដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង
ត្រកូលរាត្រីបានធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើង។
អធិរាជ Jibai និង​ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង
បង្ខំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដក​ថយ​។
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបចំដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេ,
ការស្អប់របស់ស្តេចរាត្រីបានផ្ទុះឡើង
ជាមួយនឹងកំហឹងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់,
ប្រែក្លាយគាត់
ទៅជាអាទិទេពរាត្រីដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ក្រោមការបញ្ជារបស់ទ្រង់
ពួកគេបានសញ្ជ័យចក្រភពមរតក។
បណ្តាលឱ្យមានទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ដើម្បីការពារនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ
Divine Maiden Xi Wu
ទើបតែសម្រាលកូនរួច
ប្រើបច្ចេកទេសហាមឃាត់
ការផ្សាភ្ជាប់អាទិទេព
នៅក្នុងព្រលឹងបរិសុទ្ធរបស់ទារកទើបនឹងកើត។
អាណាចក្រមានស្ថេរភាព។
ជាមួយនឹងថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌និងផែនដីដូចជាដាវ។
- មាន!
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែ​នាវា​នោះ​ជា​ស្ត្រី
មិនមែនបុរសទេ។
នេះបញ្ជាក់
Ye Chenyuan មិនអាចជាអាទិទេពរាត្រីបានទេ។
កុមារ​នោះ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាង 1500 ឆ្នាំ,
អាទិទេពរាត្រី
បានរស់ឡើងវិញប្រាំដង។
ដូច្នេះថាតើ Ye Chenyuan
ជាកប៉ាល់ថ្មីរបស់គាត់នៅដដែល
លើសពីការសង្កេតលើផ្ទៃ។
សាក្សីទាំងអស់។
អំណាចរបស់អាទិទេពរាត្រីដែលមិនអាចយល់បាន។
ហូរកាត់គាត់។
បើគាត់មិនមែនជាទេវៈ
ការពិតកាន់តែបន្ទាន់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មេ។
តើការនិយាយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អ្វី​ៗ
​អំពី​ព្រះ​រាត្រី។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្រាកដហើយ។
Ye Chenyuan មិនមែនជាអាទិទេពទេ។
ឬឃាតកររបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកព្រះរាត្រីពិត
ដើម្បីសងសឹកនាង។
នេះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​ដាវ។
Xiaoying,
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ពាក្យ​ខ្លះ​មក​វិញ។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាអាទិទេពក៏ដោយ។
ឬឃាតកររបស់ម្តាយអ្នក
គាត់នៅតែជា Night Clansman ដដែល។
រាប់សតវត្សមកហើយ។
ពួកគេបាននាំមកនូវការរងទុក្ខ។
មនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវបានសម្លាប់ហួសពីការរាប់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានចូលរួមជាមួយពួកគេកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
សោកនាដកម្មមួយទសវត្សរ៍កន្លងមក
បានកើតឡើងនៅក្រោមនាឡិការបស់គាត់។
ទោះបីអ្នកសង្ស័យថាជាគាត់នៅថ្ងៃនោះក៏ដោយ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គិតវាចប់។
(អំពីគាត់និងខ្ញុំ)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(ពិតជាគ្មានដំណោះស្រាយមែនទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្នកបានសួរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាត្រីទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
មើល។
ផ្កាយធ្លាក់។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ
ជាង 1,000 ឆ្នាំមកហើយ។
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
រុយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​កំពុង​ធ្វើ?
ទេ
♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង
បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។
ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់
អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
Ye Chenyuan ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអាទិទេពរាត្រី
តើអ្នកនឹងទទូចឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូចដែលអ្នកបានសន្យាពីមុន?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ជាក់
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាត្រីទេ។
Ye Chenyuan ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
ដាវដ៏ទេវភាពត្រូវបានបិទបាំង។
Sword Master សូមអះអាង។
សូមអបអរសាទរអ្នកដាវ។
- ដាវមិនត្រូវបានបិទ!
អំណាចរបស់ព្រះរាត្រី។
ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណ
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
អ្នករាល់គ្នា,
ទម្រង់បែបបទនៃការបន្សុត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ៃ សៀវអ៊ីង!
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Ye Chenyuan!
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក...
បន្តនិយាយឥតន័យ
ហើយខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក។
Ye Chenyuan,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបង្រៀនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
កំហុសរបស់ Wanyan
គឺជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាព្រះរាត្រី
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​។
ពិតប្រាកដ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ដូច្នេះ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកសំអាតជាតិពុលដែលនៅសេសសល់មែនទេ?
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំពុល Night Clan
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមក Nine Heavens
កន្លះឆ្នាំមុន។
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីចាប់ដាវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនាំទៅដល់ពេលនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកនិយាយថា
ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ទេ
ម៉េច​មិន​ចាប់​ដាវ​មុន?
ប៉ុន្តែជួយខ្ញុំយកគ្រីស្តាល់?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំត្រូវការ Sword Master
ដើម្បីដោះវាអោយខ្ញុំ។
ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្តល់ដាវឱ្យខ្ញុំជាមុន។
ទោះជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំមានបំណងប្រើអ្នកដើម្បីដណ្តើមយកត្រកូលរបស់ខ្ញុំមកវិញ
និងទទួលបានគ្រីស្តាល់ដាវ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំអស់ពីចិត្ត
សូម្បីតែនាំម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
Ye Chenyuan,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកមានលេស ឬបង្ខិតបង្ខំអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់
ដាវទេវៈឥឡូវនេះទេ
គ្មានការពន្យល់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាពេលអនាគត
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
មើលទៅអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកមែនទេ?
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
ទេ
អ្នកស្ថិតនៅ
ក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ Truthwater ។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនអាចមិនពិតទេ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែល
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
ការបញ្ចេញមតិបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
ជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក។
នឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយ
ដោយថ្នាំពុល។
យាយ Chenyuan!
Xiaoying ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
របួសដាវខកខានចំណុចសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំបានសម្អាតជាតិពុលដែលនៅសេសសល់។
របួសធ្ងន់ធ្ងររបស់នាងនៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលពពក
លទ្ធផលភាគច្រើន
ពីការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
ឥឡូវនេះនាងមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
Bai Xiaoying,
ជាគ្រូដាវនៃឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន
អ្នកបានរំដោះ Ye Chenyuan ម្តងហើយម្តងទៀត។
លើកនេះអ្នកប្រព្រឹត្តកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ
យក​ដាវ​ទៅ!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើការពន្យល់អ្វីដែលអ្នកនឹងផ្តល់ជូន។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Ye Chenyuan ដែលបណ្តាលឱ្យ
ការបាត់បង់ដាវ
និង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​និកាយ​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស។
ប៉ុន្តែ Cloud Summit សមរភូមិ
មានការសង្ស័យ។
Ye Chenyuan មិនមែនជាអាទិទេពរាត្រីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីទៅក្រុមរាត្រី
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
សូម្បីតែនៅចំនុចប្រសព្វនេះ
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
តើអ្នកពិតជាបានអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍
សម្រាប់ Ye Chenyuan?
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
Xiaoying ប្រព្រឹត្តដោយល្ងង់ខ្លៅ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេបញ្ឆោត
ដោយ Ye Chenyuan ។
នាងឈឺចាប់ក្នុងចិត្តនិងព្រលឹង។
នាងមិនគួរទាក់ទងគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ដើម្បីយកដាវមកវិញ
សម្រាប់ឋានសួគ៌ទាំងប្រាំបួន!
លោកគ្រូ
កុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បញ្ហានេះត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
ដែល Ye Chenyuan បានប្រកាស
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ខាង​មុខ​របស់​គាត់​ជាមួយ Hua Yuying ។
ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីសង្គ្រោះដាវដ៏ទេវភាព។
ចំណែក​ឯ​លោក Bai Xiaoying
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ Huiyue Abode នេះ។
សម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
គាត់ និង Hua Yuying
កំពុងរៀបការ?
Ye Chenyuan ។
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជារឿងមកដល់នេះ?
តើអ្នកដឹងទេ...
អ្នកបានសុំខ្ញុំរៀបការជាមួយ Hua Yuying។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Xiaoying ទេ?
បាទ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែល
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
Ye Chenyuan,
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ងាយ​ស្រួល​បោក​មែន​ទេ?
លោកគ្រូ!
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Xiaoying ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកដាវ
ពីត្រកូលរាត្រី។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ហើយបានមកពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ...
Xiaoying បានសម្រាករួចហើយ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់បញ្ជូនបន្តនៅពេលក្រោយ។
ឆាង ឈីងរ៉ូ
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
តើ Xiaoying នៅឯណា?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
នាងបានចាកចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ត្រូវតែសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Ye Chenyuan ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងមកវិញ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Ye Chenyuan នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​អភិសេក
​របស់​ព្រះ​អម្ចាស់ និង​លោក Hua Yuying។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
មើលទៅខ្ញុំមកទាន់ពេល។
តើ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​នេះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
នៅដោយគ្មានខ្ញុំ?
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
កាត់ដូចកាំបិត♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត
មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់
ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪